Repository: synysterkay/thesis
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# welcome
source: Academic Writing Assistant
zh: 专业学术论文

# onboardDescription1
source: Learn to develop professional academic thesis structure
zh: 使用AI辅助创建专业学术论文

# smartContent
source: Smart Learning Framework
zh: 智能内容生成

# onboardDescription2
source: Practice organizing chapters and content effectively
zh: 自动生成结构完善的章节和内容

# onboardDescription3
source: Export your learning materials in professional PDF format
zh: 以专业PDF格式导出论文

# easyExport
source: Easy Export In PDF
zh: 轻松PDF导出

source: Next
zh: 下一步

# getStarted
source: Start Learning
zh: 开始使用

# startWritingHere
source: Begin your practice here...
zh: 在此开始写作...

source: Report Content
zh: 报告内容

source: Unsaved Changes
zh: 未保存的更改

# saveChangesQuestion
source: Do you want to save your progress?
zh: 是否要保存更改？

source: Discard
zh: 放弃

source: Save
zh: 保存

# reportContentIssue
source: Please describe the issue with this content:
zh: 请描述此内容的问题：

# enterConcern
source: Enter your concern...
zh: 输入您的问题...

source: Cancel
zh: 取消

source: Submit
zh: 提交

# reportSubmitted
source: Report submitted successfully
zh: 报告提交成功

# changesSaved
source: Progress saved
zh: 更改已保存

source: Initialization Error
zh: 初始化错误

source: Retry
zh: 重试

# exportThesis
source: Export Document
zh: 导出论文

source: Export as PDF
zh: 导出为PDF

# exportDescription
source: Your academic work will be exported as a PDF file and saved to your Downloads folder.
zh: 您的论文将以PDF格式导出并保存到下载文件夹。

# pdfSavedToDownloads
source: PDF saved to Downloads: {path}
zh: PDF已保存到下载文件夹：{path}

source: OK
zh: 确定

# error
source: Error: {message}
zh: 错误：{message}

# thesis
source: Academic Structure
zh: 论文

source: Generate All
zh: 生成全部

# pleaseCompleteAllSections
source: Please complete all sections before exporting
zh: 导出前请完成所有部分

# generatedSuccessfully
source: Structure created successfully! Click On PDF to export
zh: 生成成功！点击PDF进行导出

# errorGeneratingContent
source: Error creating content: {error}
zh: 生成内容时出错：{error}

# failedToGenerateContent
source: Failed to create content: {error}
zh: 内容生成失败：{error}

# loadingMessage1
source: Preparing your academic structure...
zh: 正在生成论文结构...

# loadingMessage2
source: Organizing your learning materials...
zh: 此过程需要约4-7分钟...

# loadingMessage3
source: Building your academic framework...
zh: 正在规划您的学术旅程...

# loadingMessage4
source: Structuring your research outline...
zh: 正在组织研究框架...

# loadingMessage5
source: Creating your learning foundation...
zh: 正在为您的论文建立坚实基础...

# loadingMessage6
source: Almost there, finalizing your structure...
zh: 即将完成，正在最终确定大纲...

# createThesis
source: Create Structure
zh: 创建论文

# thesisTopic
source: Research Topic
zh: 论文主题

# enterThesisTopic
source: Enter your research topic
zh: 输入论文主题

# pleaseEnterTopic
source: Please enter a topic
zh: 请输入主题

# generateChapters
source: Create Sections
zh: 生成章节

# generatedChapters
source: Created Sections
zh: 已生成的章节

# chapter
source: Section {number}
zh: 第{number}章

# pleaseEnterChapterTitle
source: Please enter section title
zh: 请输入章节标题

# writingStyle
source: Academic Style
zh: 写作风格

source: Format
zh: 格式

# generateThesis
source: Create Structure
zh: 生成论文

# pleaseEnterThesisTopicFirst
source: Please enter a research topic first
zh: 请先输入论文主题

# failedToGenerateChapters
source: Failed to create sections: {error}
zh: 生成章节失败：{error}

# errorGeneratingThesis
source: Error creating structure: {error}
zh: 生成论文时出错：{error}

# generatingContent
source: Creating content...
zh: 正在生成内容...

# pleaseCompleteAllChapters
source: Please complete all section titles
zh: 请完成所有章节标题

# requiredChaptersMissing
source: Introduction and Conclusion sections are required
zh: 引言和结论章节为必需章节

source: Open File
zh: 打开文件

# errorGeneratingOutlines
source: Error Creating Outline
zh: 生成大纲时出错

source: Edit
zh: 编辑

source: Add Text
zh: 添加文本

source: Highlight
zh: 高亮

source: Delete
zh: 删除

source: Save PDF
zh: 保存PDF

source: Share
zh: 分享

# thesisOutline
source: Academic Outline
zh: 论文大纲
